## Тестовое задание на вакансию разработчика Python/Django

В рамках данного задания необходимо:

1. Написать 2 запроса к web-серверу и настроить сервер для запуска,
2. Если присутствуют недостатки в созданных моделях -- указать на них (или исправить)
3. Настроить проект для удобного использования


#### Предметная область виртуального проекта
Предположим, что разрабатываем общедоступный сайт для магазина одежды (например сайт для adidas). Для этого в системе есть:

- Item -- товар магазина (из одежды), соотвественно есть цена, названия и другие параметры.
- User -- пользователь, клиент с возможностью захода в личный кабинет

Из ТЗ виртуального заказчика необходимо, чтобы в системе было видно, что и когда клиент магазина купил.
Кроме сайта заказчик хочет в дальнейшем мобильное приложение, поэтому запросы к бекенду надо писать, учитывая это.


#### Необходимые запросы к серверу
Требуется написать 2 запроса, которые возвращают:


1. Общую стоимость и количества вещей, которые купили пользователи, список id которых передается в запросе
2. Список товаров магазинов, которые удовлевторяют следующим фильтрам: фильтр по полу клиентов, которые покупали товар; фильтр по цене. Если указаны оба фильтра, то выводятся только те товары, которые удовлетворяют обоим фильтрам. При этом, вместе с атрибутами модели Item надо еще вернуть  количество клиентов, которые купили этот товар и зарегистрированы  в системе до 2019.05.01 (если еще пол указан в фильтре, то соотвественно у считаемых клиентов должен быть этот пол).  Пример: на вход: пол - "F", цена -- 5000. На выходе: список из товаров: \[{'id':1, 'dttm_created': ... , 'dttm_deleted': ..., price: 5000, 'name': 'куртка женская', 'details': '', 'buy_amount': 5}, {'id':2, 'dttm_created': ... , 'dttm_deleted': ..., price: 5000, 'name': 'кофта женская', 'details': '', 'buy_amount': 2} \]


Считаем, что оба запроса общедоступны и не беспокоимся насчет прав доступа к этим функциям. Прогнозируется, что на сайте будет миллионы клиентов и товаров.

#### Условия выполнения
Задание необходимо выполнить в течение 2 суток после выдачи и выслать на почту a.aleskin@mindandmachine.ru или в telegram t.me/alexvasnetsov
#### Примеры запроса
shop.com:8000/sum/?ids=3,1
shop.com:8000/filter/?sex=M&price_low=1000&price_high=4000
в случае лок сервера
127.0.0.1:8000/filter/?sex=M&price_low=1000&price_high=4000
127.0.0.1:8000/sum/?ids=3,1
